Ciao e bentornato.
Ora che abbiamo completato la copertura di ciò che considererei i tre servizi principali di AWOS in S3 C2 e
già tagliato dynamo D. B e la via dei database.
Ora passeremo ad alcuni degli altri servizi forniti da AWOS che ritengo siano molto importanti
e estremamente utili.
Stiamo utilizzando il monitoraggio e la manutenzione del tuo account AWOS e di qualsiasi architettura o software che decidi di
distribuire al suo interno.
Quindi per prima cosa daremo un'occhiata a S e S.
Quindi tuffiamoci dentro
Quindi questa è la sezione 7 di AWOS essenziale che riguarda il servizio di notifica semplice più comunemente denominato
S e S. Verrà illustrata un'introduzione alla panoramica S e S panoramica concettuale di S e S come utilizzare sns,
tra cui come creare abbonamenti di annunci di argomenti e inviare messaggi.
Quindi iniziamo con Lezione 1.
Non appena le nozioni di base su cui andremo a coprire le definizioni S e S una panoramica concettuale non appena il
flusso di lavoro e le componenti coprono una panoramica dei costi e dei costi.
Quindi per prima cosa iniziamo con ciò che è S e S la definizione essenziale è una A. W. un servizio che consente
di automatizzare l'invio di notifiche via e-mail o SMS in base agli eventi che si
verificano nel tuo account WS per la definizione di AWOS, il servizio di notifica semplice è un servizio
Web che coordina e gestisce la consegna o l'invio di messaggi agli endpoint o clienti in Amazon.
Non appena ci sono due tipi di clienti, gli editori e gli abbonati fanno riferimento anche come produttori
e consumatori.
Gli editori comunicano in modo asincrono con gli abbonati producendo e inviando un messaggio a un argomento che è un punto di accesso logico e
gli abbonati al canale di comunicazione i. e. server web.
L'indirizzo email è Amazon come scusa.
Le funzioni lambda di AWOS consumano o ricevono il messaggio o la notifica su
uno dei protocolli supportati i. e. Amazon ci chiede HGT s e mail s m s o lambda quando sono iscritti all'argomento.
Quindi, in poche parole, un semplice servizio di notifica è un servizio di notifica ed è specifico per la parte essenziale.
Ci concentreremo solo sull'invio di e-mail e messaggi di testo in base agli eventi che si verificano
nel tuo account AWOS.
Quindi diamo un'occhiata ad alcuni esempi di utilizzo S o S o flusso di lavoro.
Quindi, diciamo per esempio, abbiamo una semplice istanza e ora aggiungiamo che per esempio sta funzionando
bene.
Il che significa che non c'è bisogno di azione.
Ma cosa succede all'improvviso se la E. C a crash istantanei.
Bene, se non c'è nulla sul posto da notificare all'amministratore di sistema, l'amministratore di sistema non lo
saprebbe mai.
Ed è qui che ESA entra in gioco in concomitanza con il servizio di cui parleremo
nella prossima sezione che è il cloud watch.
Tuttavia, impostare cosa succede è che quando si verifica un arresto anomalo di facile istanza, è possibile configurare Cloud Watch.
Quindi monitora costantemente le tue istanze quando rileva che un'istanza si è arrestata in modo anomalo
può attivare un allarme che l'allarme può quindi attivare una notifica in modo semplice in S e S e quindi sns invia un
messaggio all'amministratore di sistema l'amministratore di sistema quindi viene avvisato può poi entra e aggiusta il server
e poi tutto andrà di nuovo bene.
Quindi questo è fondamentalmente il flusso di lavoro e come si sta parlando di ora e cloud watch
di cui parleremo nella prossima sezione.
Lavorato insieme per monitorare le risorse all'interno del tuo account AWOS e inviarti notifiche basate
su parametri di soglia o cose che hai impostato come trigger per gli allarmi e le notifiche.
Dando un'occhiata all'esson base come componenti ci sono tre cose su cui voglio che tu ti
concentri qui.
Per prima cosa abbiamo argomenti ed è così che etichettiamo e raggruppiamo diversi endpoint che invii messaggi a quello
successivo.
I nostri abbonamenti e questi sono gli endpoint reali a cui un argomento invia i messaggi.
IO. e. l'indirizzo e-mail o il numero di telefono del nostro amministratore di sistema e quindi gli editori degli editori sono i diritti
umani.
Sarebbe me o il cloud watch alarm o qualunque evento che dia s e s il messaggio che
deve essere inviato.
Quindi in genere quello che facciamo è creare un argomento e un argomento può essere facile da fallire.
Quindi, per gli abbonati che sarebbero coloro che vorremmo inviare il messaggio a essere il vero punto finale stesso
che è l'indirizzo email dell'amministratore di sistema o il numero di telefono, allora il publisher sarà il messaggio
che verrà inviato.
Quindi potrebbe essere un editore automatizzato o potrebbe essere in realtà io seduto al computer che digita un
messaggio e che manda l'invio all'argomento.
Ma che si tratti di un allarme di un club o di un umano che digita un messaggio, inviamo il
messaggio all'argomento e l'argomento lo invia agli endpoint.
Quindi diamo una rapida occhiata ai prezzi che l'uso gratuito di tier è disponibile per Asinus e ti viene addebitato l'uso di Esson ass da
parte degli editori che indicano il numero di richieste SNL. e. il messaggio che deve essere inviato alle consegne delle
notifiche al numero di abbonati a cui è inviato il messaggio e al trasferimento dei dati in entrata e in uscita da asinus.
E come sempre prima di fare qualcosa di importante con qualsiasi U. S. servizio si dovrebbe sempre rivedere
le informazioni dettagliate sui prezzi sul sito Web di Amazon.
Quindi, ancora una volta rivedere il semplice servizio di notifica è solo che si tratta di un semplice servizio di notifica
e che usarlo almeno al suo livello base è molto facile da configurare e lo esamineremo nella
prossima lezione.
Quindi con questo concluderò questa lezione.
Grazie per aver guardato.
Ora puoi andare avanti.